<h1>Описание</h1>
<p>Приложение - игра под названием Daggerfall, пошаговая РПГ. Игрок непрерывно сражается с врагами, может атаковать и использовать различные способности.</p>

<h1>Техническое задание</h1>
<p>Игра имеет два окна: главное меню и окно с игровым процессом.</p>
<p>Главное меню содержит две кнопки - начать новую игру и загрузить игру. В правом нижнем углу окна можно видеть лучший результат.</p>
<p>Окно с игровым процессом состоит из пяти частей: меню с выбором действия, характеристики игрока, иконка врага, характеристики врага, лог действий. Доступные действия: атаковать, использовать способности</p>
<h3>Игровой процесс</h3>
<p>Противник и игрок поочерёдно выполняют свои ходы: атакуют врага или используют способности. При победе над противником игрок получает улучшение характеристик, после чего появляется новый враг который сильнее предыдущего.</p>
<p>Доступные способности:</p>
<ul>
    <li>Исцеление - восполняет существу 20% от максимального запаса здоровья</li>
    <li>Блок - накладывает на существо эффект "блок". Этот эффект снижает урон от следующей атаки по существу на 50%</li>
</ul>
<p>Игроку доступна способность 'исцеление'</p>
<p>Доступные противники: </p>
<ul>
    <li>Джестер - базовая атака 5, базовое здоровье 5, доступные способности: исцеление</li>
    <li>Гриб - базовая атака 2, базовое здоровье 20, доступные способности: исцеление</li>
    <li>Каменный голем - базовая атака 1, базовое здоровье 30, доступные способности: исцеление, блок</li>
</ul>
<p>Здоровье и урон противников зависят от количества побеждённых ранее противников, считается по формуле: базовое значение * 1.25^кол-во побеждённых соперников</p>
<p>Здоровье и урон игрока увеличиваются на 20% при победе над соперником</p>
<p>При выходе из игры игра автоматически сохраняется, при смерти игрока лучшие результаты обновляются.</p>
